First level: Коротко дайте ответы на след. вопросы: (1) Зачем предназначен файл .gitignore?

> В этот файл добавляются папки и файлы, которые необходимо НЕ включать в индекс (отслеживание) и не
> коммитить в репозитраий Как пример - файлы с паролями, с логами, системные папки/файлы и т.д

(2) Что делает команда git remote rm origin?

> Если не ошибаюсь, мы эту команту еще не учили git remote позволяет создавать, просматривать и
> удалять подключения к другим репозиториям. Если рассматривать ключ rm, по аналогии с другими
> комманлами, где он присутствует, то указанная в вопросе команда означает удаление подключения к
> репозитраию с именем origin

(3) В каких случаях происходит MERGE CONFLICT?

> Мы ответвлились от основной ветки для работы. После этого хотим слится с основной. Но с момента
> нашего ответвления в основной произошли изменения. В этом случае простое слияние будет невозможно
> и будет необходимо использовать конфликтное

(4) Как посмотреть отличия между ветками?

> git diff name_branch1 name_branch2 смотрим, что будет добавлено в ветку 1 из ветки 2 либо git diff
> ..name_branch смотрим, что будет добавлено в текущую папку при слиянии из ветки branch

(5) Какой командой удалить локальную и удаленную ветки?

> git branch -d name_branch git branch -D name_branch Это локальное удаление ветки. В первом случае
> с подверждаюзим вопросом, во втором случае принудительно (без вопросов) git push origin –delete
> (или -d) name_branch удаление удаленной ветки

(6) Как сделать файл неотслеживаемым (untracked)? <<<<<<< HEAD

> # git rm --cached файл – снимает файл с учета из индекса, но локально и в репозитории он остается
>
> git rm --cached файл – снимает файл с учета из индекса, но локально и в репозитории он остается

> > > > > > > bb6f91fda8d5445162be718d2fba4bb034ee94b4
