Что такое Linux и зачем она нужна.
операционная система - считается быстрой и безопасной, поэтому на ней строятся многие веб-сервера.
на мой личный взгляд минусами является - управление через командную строку, а непривычный графический интерфейс (как на windows)

Чем отличается CLI от GUI.
первый - это интерфейс командной строки-наши действия выполняются через команды в консоли.
второй - это графический интерфейс-наши действия осуществляются через мышку и нажатие кнопок
не раз слышал, что графический интерфейс очень тормознутый  

Что такое SSH.
это протокол безопасносного доступа на линукс-сервер для управления его ОС, для передачи файлов и т.д.

Как сгенерировать пару RSA-ключей и зачем это делать.
ssh-keygen -t rsa
Это делается для дальнейшего входа на сервер по ключу(что быстрее, безопаснее и удобнее), а не по паролю

Как скопировать открытый ключ для пользователя USER на сервер SERVER.
ssh-copy-id логинпользователя

Какие задачи решаются с помощью команды 'gzip'.
сжимает(архивирует) данные(файлы)

Как перенаправить вывод какой-либо команды в файл с целью сохранения.
команда > /путь/имяфайла.txt